Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
Yang semalam, itu nggak akan terjadi lagi.
Iya, kayaknya kita cuma,
uh, kebawa suasana.
Iya, dan mendingan kita lupain aja.
Setuju?
Iya. Iya, itu nggak akan terjadi lagi…
Jadi, itu nggak akan terjadi lagi.
Oke.
Aku harus siap-siap ke sekolah.
Iya. Um, sama.
-Pagi.
-Hai.
Hei, pagi, pas banget, nih…
-Yah, french toast lagi?
-Bukannya Ibu sama Alex
harusnya udah berangkat?
Iya. Makasih udah bertanya.
Dan kamu, Nathan,
kalau kamu bisa bangun pagi dan
nyiapin sarapan buat semua orang,
kamu bisa bikin apa pun yang kamu mau.
Wah, enak! French toast lagi.
-Bener, kan.
-Makasih, Sayang.
Sama-sama.
-Pagi.
-Hei, pagi! Pagi, Jackie. Kamu ada lihat
Alex, nggak? Aku harus nganter dia ke
rodeo sebelum ngantor
atau kami bisa terlambat.
Aku? Uh,
nggak, aku udah lama nggak lihat Alex.
Oh, hei, itu dia! Ayo, cepetan masuk ke
mobil. Oke, Nathan, kamu tugas cuci
piring, ya. Sayang, kamu tolong anterin
anak-anak ke sekolah. Dan Jackie, Tante…
-Iya. Makasih. oke.
-Bikinin bekal? Iya, bisa. Iya.
Pergi dulu, ya. Dah.
Hei, em, Jackie,
Cole harus ketemu Bu Jacob pagi-pagi,
-jadi kita harus cepat…
-Iya, oke.
Biar Om yang selesaiin. Kalian pergi
aja. Om masih pakai celemek. Hati-hati di
jalan. Belajar yang baik, ya. Benny,
Jordan, Parker, lima menit lagi. Kita
-harus jalan.
-Dah.
Aku, kan, udah bilang kita harus pagian.
Kamu di depan aja.
Kaki kamu lebih panjang.
Biasanya kalian berdua udah
siap duluan dan nunggu?
Kecuali di hari aku harus sampai
di sekolah lebih cepet.
Iya, sekarang kamu bikin kita makin telat.
SMA SILVER FALLS
BICARA KE ORTU SOAL KULIAH
Ah, selamat pagi,
ayo masuk. Silahkan duduk. Kamu kok,
nggak pernah minta ketemu Ibu,
Cole. Ibu penasaran, lho.
Ini ada hubungannya dengan hukuman kamu,
ya?
Nggak,
tinggal beberapa jam layanan masyarakat
lagi dan saya udah selesai.
Bagus.
Coach Allen harus ngelobi sana-sini, lho,
supaya kamu sama Dylan nggak diskors.
Saya tahu.
Sebenarnya saya itu mau ngomong
soal daftar kuliah.
Itu bagus, Cole.
Oke, uh, Ibu ambil dokumen kamu dulu, ya.
Wow! Nilai musim panas kamu bagus,
dan kamu baru ikut SAT beberapa
minggu lalu, kan?
Iya.
Terus kamu udah tahu mau masuk ke mana?
Rencananya saya mau ngambil
program untuk pelatih. Jadi,
mungkin mau masuk ke kampus
yang ada jurusan itu.
Ada beberapa tempat yang
program pelatihnya bagus.
Syarat minimum IPK-nya juga kurang
lebih sama lah, dan IPK kamu…
Nilai kamu emang naik karena
sekolah musim panas,
tapi karena semua yang
terjadi di kelas 11,
mungkin kamu nggak bisa masuk
ke beberapa kampus ini.
Jadi, maksud Ibu,
saya udah gali lubang terlalu dalam
dan nggak bisa keluar lagi?
Bukan, Cole, Ibu nggak bilang gitu.
Nanti kita lihat dulu nilai SAT
dan nilai semester pertama kamu.
Gagal di awal bisa ngebantu kamu di akhir,
kok. Bukannya itu keahlian Cole Walter?
Nggak lagi.
Makasih, Bu Jacobs.
Kamu telat.
-Iya, maaf, aku…
-Kirain kita baik-baik aja.
Kalau kamu masih ragu, mendingan…
Enggak. Sumpah. Kita baik-baik aja.
Jadi, aku dapet kuda yang mana?
Harusnya kamu di urutan keempat, tapi
pelatih nggak boleh ngambilin undian,
jadi, kudanya tinggal
satu. Tebak yang mana?
Jangan bilang yang itu.
True North.
-Kuda yang ngebunuh orang itu?
-Itu cuma gosip, tapi besok, kamu harus
beneran fokus atau dia jadiin kamu yang
pertama.
Aku janji aku bakal 100% fokus.
Semua pasti lancar.
MARKAS BIGHORNS
SMA SILVER FALLS
Lepasin aja itu.
Nggak lah. Tinggal aku ganti jadi "Ketua
OSIS" tahun depan.
Aku masih nggak percaya si Paige menang.
Mungkin dia bakal bikin kejutan dan bagus.
Ya elah,
sejauh ini yang dia lakuin cuma ngelobi
supaya ketua kelas dapet tempat
parkir khusus, kali.
Niat aku cuma mau bikin perbedaan.
Aku udah ngemail Paige isinya ide
buat kegiatan kita ke depan kayak
program tutoring,
dateng ke pertemuan orang tua murid,
ya, kayak gitu lah, tapi belum ada kabar.
Kalo ada yang bisa kamu bikin
dari daftar itu, kira-kira apa?
Ya, aku mau bikin pameran pendidikan,
ngajak lebih banyak kampus,
ngundang sekolah kejuruan buat anak-anak
yang nggak mau kuliah jalur biasa.
Nggak ada yang bilang nggak bisa,
kok. Kamu tinggal ngeyakinin Bu Jacobs.
Jadi, ya, meskipun saya nggak kepilih
jadi ketua kelas, saya mau mastiin pameran
-pendidikan…
-Iya.
Iya apa?
Iya, kamu bisa bantu Ibu
nyiapin pamerannya.
Ibu senang kalau kamu mau bantu,
dan Ibu yakin Ibu nggak bisa ngabisin
salad ini sampai Ibu setuju.
Bagus.
Satu hal lagi.
Apa Ibu bisa tanya ke perwakilan kampus,
mau nggak mereka nambah waktu buat
ketemu kayak wawancara singkat gitu?
Itu bagus buat yang nggak punya
uang buat ngunjungin kampus.
Kalau kamu bisa bikin estimasi
berapa siswa yang tertarik.
Mungkin nanti itu bisa Ibu usahain.
Saya akan bikin sekarang.
Tentu saja.
Makasih, Bu.
Sama-sama.
-Saya tutup, ya.
-Terima kasih.
WAWANCARA LANGSUNG!
Boleh kubantu?
Oke, band ini udah dapet drummer.
Ini udah lama.
Rapat acara homecoming udah
lewat jauh dan… Yak, ini.
Mau jadi yang pertama, nggak?
Ng… nggak. Nggak usah.
Kirain kamu berkuda di sebelah sana.
Iya, iya, iya, iya, biasanya,
sih. Kirain kamu lari di sebelah sana.
Iya, sih, harusnya.
Iya, aku, aku, aku juga harus, um…
-Maaf, aku nggak sengaja.
-Iya, aku sengaja. Karena jujur, cuma
ini yang aku pikirin sejak kemarin. Jadi…
Hei.
-Hei.
-Parker bikinin ini buat kamu.
Apa?
Buat hoki.
Ya ampun, baik banget dia.
Inget,
ya, hari ini kamu harus beneran fokus.
Kamu udah bikin masalah
karena nggak ikut undian.
Udah nggak bisa lagi bikin kesalahan lain.
Atau ke-distract.
Jangan khawatir. Nggak ada kesalahan.
Nggak ke-distract. Udah siap, kok.
Oke, pastiin tetap kayak gitu.
Aku udah janji sama ibu
kamu buat ngejagain kamu,
karena entah kenapa,
ya, dia seneng kalau ada kamu.
Oke, aku cuma mau bilang makasih
ke Parker, terus kita jalan, ya.
Aku bantuin Parker bikin gelangnya, jadi,
anggap aja ya, itu juga doa dari aku.
Kenapa aku nangkepnya kamu nggak ikut, ya?
Emang nggak.
Aku nggak mau kamu ke-distract
dan bikin kamu terluka.
Aku mau kamu di sana.
Blake bener. Kamu harus fokus.
-Oke, kalau kamu beneran nggak mau ikut.
-Emang. Nggak mau.
Oh, hei, aku udah tinggal ganti
baju dan kita siap berangkat ke rodeo.
Oke, bagus.
-Sayang.
-Apa?
Hei. Alex akan baik-baik aja hari ini.
Aku tahu. Dia udah latihan keras,
dan Blake luar biasa.
Dia ngutamain keselamatan dan itu bagus.
-Oke, dan kamu…
-Aku agak panik ini.
Iya, aku tahu.
Ayo, sini. Aku di sana, kok.
Mungkin panik juga, tapi aku di sana.
Dia akan baik-baik aja.
Masuk.
Hai, maaf. Aku tahu ini hari Sabtu.
Oke, kami baru mau jalan ke rodeo Alex.
Apa ada masalah?
Enggak juga, sih. Ada masalah dengan
zonasi lahan pertanian. Itu yang bikin
perizinannya terhambat, dan
kenalanku nggak bisa bertindak.
-Apa nggak bisa nunggu sampai Senin?
-Nggak bisa.
Satu-satunya alasan kita bisa ngatasin
masalah ini karena sekarang Sabtu.
Kalau Senin udah terlambat.
-Oke, aku yang pergi, kamu di sini.
-Apa? Jangan.
Nggak apa-apa, kok. Aku akan
baik-baik aja dan ngontak kamu.
Oke, tapi aku juga mau ikut.
Aku ngerti, tapi ini penting.
Aku… Oke, aku chat Alex.
Oh, iya, kalau ketemu dia,
tolong bilang aku ngedukung dia.
Pasti.
Maaf, ya.
BIR & ANGGUR
RODEO LEMBAH DUBEAU
DAFTAR
Jadi, ini bagian percobaan kita?
Mungut sampah di depan semua
orang yang kita kenal. Serius?
Iya, Coach bilang ini yang terakhir.
Habis ini, kita bebas.
Semoga aja gitu.
Balik ke tempat popcorn, nih?
Duluan aja.
Iya, aku, kan, nyariin kamu.
Halo,
Para Penggemar, Teman-Teman, dan Keluarga.
Selamat datang di Rodeo Lembah Dubeau.
Senang sekali bisa ngumpul bareng kalian
semua hari ini. Oke, pertama-tama,
kita mau denger dulu nih serame apa sih
penonton kita. Semuanya, mana suaranya?
Oh, keren!
Lembah Dubeau dan kelompok rodeo remaja
DVR mau ngucapin terima kasih banyak
buat kalian semua yang
udah mendukung Pemuda
Colorado. Terima kasih banyak,
Semua, atas dukungannya!
True North, ya? Kamu tahu dia bunuh orang?
Itu cuma gosip.
Masa?
True North emang tangguh,
tapi selama Alex tetap tenang,
dia baik-baik aja.
Mungkin ngalahin kamu, Wylder.
Ya, aku nggak yakin.
Tapi aku udah enggak sabar
lihat kamu di arena.
Kalau yang dibilang Blake memang bener,
mungkin akhirnya aku punya saingan berat,
nih. Selamat berkuda, Walter.
Waktu pemda ngecek kerusakan
akibat kebakaran,
baru ketahuan di peternakan ada
zona yang nggak sesuai aturan,
nggak boleh dibangun apa pun.
Oh, ya?
Iya, tapi aku membujuk teman
kita di departemen perizinan,
dia bilang kalau kita bisa ngasih rencana
pembangunannya akhir minggu ini,
dia akalin tanggalnya dan disetujui.
Uh, oke,
Will dan aku sudah ngebahas rencana
perluasannya, tapi aku…
Gini, aku masih nggak yakin kalau
ini jalan yang benar. Rasanya
masih terlalu cepat untuk ngambil
keputusan sebesar ini.
Kita harus bertindak sebelum kantor buka
Senin ini biar nggak kena tinjauan komisi
-zonasi.
-Kenalan Richard ngebantu kita banget.
Karena begitu mereka ngebuka tinjauan
resmi itu…
Kita akan terjebak di birokrasi
yang entah sampai kapan.
Dan ada satu hal lagi.
Karena dia udah ngakalin izinnya, jadi,
kita juga harus janji mulai membangun
gudang di akhir bulan ini.
Akhir bulan ini?
Keburu, kok, sebelum akhir bulan.
Bukan masalah besar.
Hei, ini perubahan besar.
Kita butuh lebih banyak
waktu untuk nyempurnain
semuanya supaya benar-benar pas.
Aku rasa ini semua sangat terburu-buru.
Aku butuh waktu untuk berpikir,
dan aku harus bicara dengan Katherine.
-Oke, um, kita istirahat sebentar.
-Iya.
Oke, gini,
aku nggak mau dipaksa ngambil keputusan
buru-buru karena ada hambatan di
kantor perizinan.
Aku akan pikirin matang-matang.
Kita harus pertimbangin baik-baik semua
opsi sebelum ngebongkar semuanya.
KAFE THE LARK
SURVEI PAMERAN PENDIDIKAN
BERTEMU WAKIL KAMPUS!
Aku punya ide koran kita harus
wawancara beberapa perwakilan,
mungkin nyari tahu sebenernya
kampus-kampus
itu nyari yang kayak gimana, sih.
Makasih.
Oke, kayaknya aku lagi ngomong sendiri,
nih.
Hmm? Nggak, kok,
aku suka idenya. Coba ulang sekali lagi.
Tadi aku bilang kita bisa wawancara
beberapa perwakilan kampus. Mungkin anak
kelas 11 atau 12 bakal seneng kalau…
Selamat datang di tayangan live DVR… Ini
dia Wylder Holt, tiga kali juara bertahan
di acara ini, dan
penunggang yang harus diwaspadai.
Ada yang mesen anggur putih murah
di gelas plastik, nggak?
Iya, cewek ini. Iya. Makasih.
Makasih banget udah mau dateng.
Aku tahu ini mendadak.
Jujur, mungkin aku bisa muntah kalau
harus nonton Alex sendirian.
Nggak. Nggak apa-apa, kok.
Jujur, aku malah senang bisa keluar rumah.
Gimana kamu sama Bob?
Tapi kamu harus ngasih tahu
aturan pertandingan ini.
Ya, sebenernya lumayan simpel.
Um, waktu gerbang itu kebuka,
kuda jantan 900 kilo yang mengamuk
itu dilepas dan berusaha ngelempar
penunggangnya sampai jatuh,
sementara penunggang pegangan satu tangan.
Seru banget, terutama buat ibu-ibu.
Ini dia, Wylder Holt, tiga kali juara
bertahan di acara ini dan penunggang yang
harus diwaspadai. Dan dia keluar… Dia
sangat tenang, dan itu terlihat jelas. Oh,
kita lihat itu. Itu dia. Tunggangan yang
hebat untuk Wylder. Delapan detik penuh
untuk Wylder Holt dan tunggangan yang
nyaris sempurna. 83 poin untuk Wylder
-Holt, Para Hadirin.
-Wow!
Dia hebat banget. Bener, kan, hebat?
-Iya. Lumayan.
-Iya.
Jadi, itu…
Iya, saingan beratnya Alex.
Oh.
Tepuk tangan yang meriah untuk
satu-satunya, Wylder Holt!
Dan di dek sudah ada Alex Walter
menaiki True North di babak pertama.
Minggu lalu aku tanding di sini. Tanahnya
lumayan gembur, jadi, kamu harus beneran
siap. Inget, ikutin kudanya, bahkan kalau
kamu ngerasa akan jatuh. Kamu pasti bisa.
Dan tentu saja, Hadirin. Kami ucapkan
terima kasih sebesar-besarnya pada Rescue
Rangers. Tepuk tangan yang meriah
untuk band penyemangat tahun ini.
Aku pasti bisa.
Aku bawain dua, nih.
Kamu emang teman yang baik.
Makasih.
Oke.
-Itu baru keren.
-Dan sekarang, dengan True
-North, ini dia, Alex Walter.
-Oke.
Ini penampilan perdana Walter
Junior di Acara Saddle Bronc,
meski dia udah cukup hebat
di acara Koboi Ekstrem.
DI DEK
ALEX WALTER DENGAN TRUE NORTH
-Oke.
Ini dia, Para Hadirin.
True North kuda yang tangguh.
Perlawanan kuda itu nggak
ada duanya di sini.
Dan Walter terlihat kurang stabil.
-Oh.
-Ya ampun!
Oh, syukurlah!
Dan berakhir sudah. Alex Walter tidak
bisa bertahan lebih lama di babak pertama.
Dia nggak apa-apa.
Iya.
-Dia nggak apa-apa.
-Dia akan membunuhku.
Dia pasti merasa sangat kecewa.
Kok, aku baru tahu, ya, kamu suka rodeo.
Iya, itu bagian penting kehidupan di sini,
kan. Jadi, aku ngerasa wajib aja.
Kamu gimana?
Udah ngerasa baikan soal Nathan?
Aku baik-baik aja.
Aku lupa ngambil gula, lagi. Bentar, ya.
Oke, ini ada apa, ya?
Aku sama Alex, ya, gitu, deh…
Kalian balikan?
Nggak, nggak tahu,
mungkin juga nggak ada artinya.
Ada artinya nggak buat kamu?
Aku nggak tahu apa artinya,
kecuali hari ini aku nggak
boleh ikut ke rodeo. Alex harus fokus,
aku nggak akan maafin diriku
sendiri kalau dia terluka.
Oke, tapi terus kamu
mau ngapain sekarang?
Aku mau ke rodeo.
Oke, dan Alex mau kamu ngapain?
Dia juga mau aku ke rodeo.
Oke. Jadi, kalau kamu mau ke rodeo,
dan Alex juga mau kamu ke rodeo…
Oh, halo.
Aku baru pergi tiga detik yang lalu,
lho. Spill, dong. Aku ketinggalan apaan?
Kamu mau nggak lihat koboi seksi
dan aku traktir cemilan sepuasnya?
Aku udah jomblo, lho.
Jadi, aku tertarik ngelihat koboi seksi.
Aku juga punya atasan super
imut yang mau aku pakai.
Slay.
-Kita jalan?
-Oke.
Oke, ayo.
Apa-apaan itu tadi?
Aku tahu, aku minta maaf.
Aku nggak tahu apa yang terjadi. Oke?
Aku tau True North emang menantang,
tapi kamu nggak pernah ngelakuin
kesalahan kayak tadi.
Kayaknya tali pengikatnya
mulai kendor, deh. Aku pasti…
Apa karena aku ada di sini? Soalnya
aku pikir kamu nggak keberatan aku tetap
Enggak,
bukan itu. Aku senang kamu di sini.
Ngelatih kamu.
Aku… Aku minta maaf,
oke? Aku nggak tahu apa yang terjadi.
Kuda itu bisa ngerasain suasana hati kamu.
Masih ada satu babak lagi.
Apa kamu yakin bisa fokus?
Iya, aku yakin.
Oke.
Oke, peserta selanjutnya, Tanner Jones,
Hadirin Sekalian. Dan dia sudah keluar.
Dia terlihat kuat dan stabil!
Lihat koboi itu, Hadirin.
Dan jangan lupa tepuk tangan yang
meriah untuk penampilannya.
Nggak, aku setuju.
Kalau mereka bertindak terlalu jauh,
kita harus melawan.
Iya, bukan itu yang kita mau.
Oke. Nanti malam kita omongin lagi,
ya. Dah. Maaf, itu George.
Oh, nggak apa-apa. Seingat
aku kamu suka manis, bukan asin.
Iya.
Um, jadi, masih ada lagi, ya?
Iya, kita harus ngulangin yang tadi lagi.
Aku nggak habis pikir kenapa aku
nyetujuin ini. Ngebayangin anakku yang
-lain terluka.
-Yang lain? Maksud kamu Cole? Itu
dua tahun lalu. Bukan salah kamu.
Iya, tapi aku ngizinin dia main ski.
Mau enggak mau aku mikir,
gimana kalo aku ngelarang dia atau
mungkin kalau aku nemenin dia,
mungkin dia nggak akan celaka.
Jadi ibu itu 90% rasa bersalah dan takut.
Iya. Sama cucian.
Kok, kamu bisa, sih?
Bisa apa?
Iya, ngasih mereka
kesempatan dan bikin kesalahan.
Oh, aku nggak selalu punya pilihan.
Iya, tapi aku pengen bisa
kayak gitu dengan Grace.
Aku bahkan nggak mau ngelepas dia.
-Aku ngerti.
-Oh, ini.
PESAN BARU
HASIL SAT TERBARU ANDA
Eh, kamu lihat,
nggak sih, yang jatuh tadi?
Kasihan banget, ya, anak itu.
Aku tahu Blake suka ngambil risiko
sama penunggang yang dia latih,
tapi si Alex itu ternyata cuma
buang-buang waktu. Taruhan, deh,
dia cuma bisa bertahan
dua detik di atas kuda.
Terus gimana, dong, si Tanner Jones itu?
Hei, Wylder, jaga ya, mulut kamu. Kamu
jelek-jelekin orang itu bisa didenger
kakaknya, tahu.
Hei, denger, jangan tersinggung, adikmu
baik, tapi kalau dia tetap menunggang
kayak gitu, dia bisa
cedera atau lebih parah lagi. Menunggang
kuda liar bukan buat semua orang. Lebih
baik dia fokus ke cabang yang
dia kuasai. Enggak perlu malu.
Oke, kalau kita mulai pembangunannya
dua minggu lagi, jadi, kita…
Iya.
George.
Uh, kalian tahu ini nggak kayak yang kita
setujui di awal. Iya, kan? Maksudku,
proyek ini kan, seharusnya dibuat selaras
dengan peternakan,
tapi sekarang malah ini yang utama.
Iya, ini emang lebih dari
pembahasan awal kita,
tapi artinya kita bisa memaksimalkan
potensi kita.
Gini, Ayah sudah pertimbangkan,
dan Ayah udah mikirin betapa berharganya
tanah ini buat keluarga kita,
dan buat Ayah ini bukan jalan yang tepat.
Aku minta maaf kalau kamu
merasa seperti itu, George,
tapi banyak yang dipertaruhkan.
-Aku paham.
-Kalau enggak maju secepatnya,
kita bisa kehilangan semuanya.
Aku sudah kehilangan, Richard.
Aku kehilangan lumbung tempat anak-anakku
bermain, tempatku bermain.
Gudang kakek buyutku udah
nggak ada di lokasi
yang dia bangun 100 tahun yang lalu.
Dan sekarang,
aku ketinggalan kompetisi menunggang
kuda liar pertama
putraku.
Aku… aku… aku nggak mau kehilangan lagi.
Ayah, kita akan pastiin
itu nggak bakal terjadi.
Will, ini tanah Ayah dan Ayah yang berhak
ngambil keputusan. Ayah minta maaf, tapi
ini berhenti di sini.
George, aku akan terus terang.
Aku ingin kamu terlibat dalam proyek ini,
tapi kalau kita nggak bisa sepakat
tentang langkah selanjutnya,
kontrak menyatakan aku berhak mengambil
alih proyek ini untuk ngejamin
stabilitas keuangannya.
Apa katanya? Apa itu benar?
Iya. Ada pasalnya.
Kamu mau singkirin kami dari proyek ini?
Nentuin nasib tanah milik kami tanpa kami?
Hanya kalau nggak ada pilihan lain.
Aku yakin kontrak ini mungkin juga
nyebutin kalau awalnya proyek ini hanya
buat tents. Jadi, mungkin
nggak sekuat yang kalian kira.
George, aku nggak mau jadi seperti ini.
Kalau gitu harusnya
kamu nggak ngancam aku.
Nggak ada.
Ayah, kita cuma perlu nyari solusi
supaya ini berhasil, oke?
Ayah minta kalian pergi.
George,
aku yakin kita bisa cari jalan keluarnya.
Will?
Nanti aku telepon Ayah.
-Wow! Pemandangannya keren banget.
-Bener.
-Aw, kudanya cantik banget.
-Kamu tahu, nggak?
Bentar, ya.
Oke. Santai aja.
Kami ada di sini menikmati semua…
Eh, Jackie,
pinjem jaket kamu, cepet, cepet, cepet,
cepet, sebelum kelihatan mama aku. Cepet.
Telat. Nggak apa-apa. Udah sana,
temuin aja Alex. Aku di sini aja,
bakal mati pelan-pelan.
Hei.
Makasih, ya, udah dateng ke sini.
Beneran nggak apa-apa?
Aku tahu kamu nggak mau keganggu,
tapi aku nggak mau ketinggalan ngelihat
kamu naik kuda liar selama delapan
detik penuh.
Kalau kamu ngeliat tunggangan pertamaku,
kamu nggak bakal sepede ini.
Sebenernya, aku lihat, sih,
di live stream. Itu makanya aku ke sini.
Aku cuma mau bilang aja kalau aku
tahu kamu penunggang yang hebat.
Aku tahu kamu bisa lakuin ini.
Kamu tinggal berkuda seperti biasanya.
Berikutnya, Alex Walter, di babak kedua.
Doain aku, ya.
Nggak perlu. Kamu pasti bisa.
Hei, lihat siapa yang datang. Hai.
-Maaf.
-Mama senang kamu di sini.
Apa kabar, Ma?
-Baik.
-Hai.
Hai.
Aku nggak tau Jackie datang.
Iya. Mama senang dia di sini.
Nggak apa-apa.
Iya.
Kita kembali dengan Alex Walter yang
hampir gagal total di babak pertama.
Apakah dia bisa dapat poin di babak kedua?
Dan dia keluar! Itu dia, terlihat kuat,
Hadirin. Kita lihat aksi Alex Walter!
Dia penunggang baru, Hadirin Sekalian.
True North melawan sekuat tenaga,
tapi Alex bisa bertahan!
Woa! Itu luar biasa, Hadirin Sekalian.
Tepuk tangan untuk Alex Walter!
Nilainya sudah keluar,
81 untuk Alex Walter!
Iya!
Oke, kami mau turun nemuin dia.
Kamu mau ikut, nggak?
Aku mau ngomong sama Grace dulu, tapi
kamu harus bangga. Tadi luar biasa. Iya.
Oh, makasih, ya.
Oke, dah.
-Oke, sampai nanti, ya.
-Iya. Dah.
Aku harus balik mungut sampah,
nih. Sampein selamat ke Alex, ya, Ma.
Seenggaknya ada satu Walter yang sukses.
Oke, bukan cuma Alex yang sukses
di keluarga kita. Kamu tahu itu.
Mama nggak akan ngomong gitu
kalau udah lihat nilai SAT-ku.
Cole.
Aku udah belajar berbulan-bulan,
tapi masih belum cukup.
-Kamu bisa ikut ujian lagi.
-Ma, tanpa futbol atau mesin waktu untuk
benerin kejadian tahun lalu, nggak ada itu
yang namanya kuliah atau masa depan
atau apa pun buat sementara waktu.
Ma, gini, ya. Aku nggak apa-apa.
Tolong bilang ke Alex kita semua
bangga banget sama dia.
Cole, Mama mau tanya.
Apa Mama bangga dengan gelandang
bintang Cole?
Iya! Dari dulu kamu berbakat jadi atlet,
dan futbol bukan hal sulit buat kamu.
Tapi pemuda yang di sini sekarang,
ngejalanin hidupnya dari
awal dengan kerja keras,
setelah semua yang dia alami,
Mama jauh lebih bangga
dengan Cole yang ini.
Mama pasti udah mau meluk aku, kan? Ini
lebih malu-maluin dari mungutin sampah,
-sih.
-Dengerin Mama. Seperti apa pun hidup
kamu, apa pun yang kamu lakuin, ayah kamu
dan Mama sangat bangga dan
bersyukur karena kamu anak kami.
Oke?
-Oke? Oke, nggak?
-Oke. Oke, oke.
Mama suka wajah ini.
Oke, sana gih, sebelum Mama peluk lagi.
Sekarang, dari 12 penunggang untuk Divisi
Menunggang Kuda Liar,
inilah dia urutan lima besar kita.
Dimulai dari urutan kelima,
kita sambut, Alex Walter!
Whoo!
Dan di urutan pertama empat
kali berturut-turut
di Rodeo Lembah Dubeau,
dengan skor yang sangat mengagumkan,
juara kita, Wylder Holt!
Para Penggemar, demikianlah acara kita
tahun ini. Terima kasih banyak untuk semua
sponsor kami yang berpartisipasi, semua
truk makanan, dan kegiatan yang ada di
-sini hari ini. Kalian semua senang?
-Aku ucapin selamat, ya, Wylder.
Makasih.
Penampilanmu bagus di babak kedua.
Aksi kamu tadi jelas bukan hal yang mudah.
Mungkin Blake bener soal kamu.
Mungkin aku emang harus hati-hati.
Sampai ketemu lagi, Alex Walter.
Iya, sampai ketemu.
Lima dari 12, debut yang kuat banget,
sih. Gimana rasanya?
Rasanya kayak aku menang.
Aku nggak bakal berhasil tanpa kamu.
Oh, aku tahu, kok.
Tahu, nggak? Hari ini ayahku nanyain kamu.
-Oke, apa artinya itu?
-Ayahku sponsor penunggang kuda di
seluruh negeri. Kalau kamu bagus, mungkin
masa depan kamu bisa cerah.
Serius?
Dia bikin try out beberapa minggu lagi.
Kalo kamu tertarik,
dia lagi nyari penunggang baru
buat bertanding bareng timnya.
Wow, itu keren banget.
Iya, tapi dia selektif banget. Kita
harus kerja keras, tapi kalau kamu mau,
-kamu bisa coba.
-Iya. Iya, aku mau.
Oke, bagus. Kita harus latihan.
Aku harus pergi,
tapi nanti aku kabarin soal latihan,
ya. Minggu jam lima pagi, ya.
Blake.
Iya.
Aku serius… Makasih buat semuanya.
Sama-sama.
PINTU MASUK
Grace!
Ma.
Hai. Mama nyariin kamu. Atasan kamu bagus.
Iya. Um,
aku tahu, Ma, maaf, nanti aku buang.
Mama… Mama lihat kamu cantik.
Tapi?
Nggak ada tapi.
Mama rasa udah waktunya kamu lebih
banyak ngambil pilihan sendiri,
entah Mama suka atau enggak.
Tapi sebelum pulang, pakai sweternya,
ya. Jangan sampai Ayah marah,
karena Mama nggak yakin ayah kamu
udah siap ngelihat Grace yang ini.
Mama sayang kamu.
Aku sayang Mama.
-Bener-bener, deh.
-Sumpah, deh, aku beneran udah nggak
kuat mungut hot dog lagi tanpa nge-fly.
Orang-orang ini binatang, Padahal di
mana-mana ada tong sampah. Kita ngapain,
-coba?
-Ya ampun.
Oh.
Hmm, ngelupain satu hari ini bakal jadi…
Iya, keputusannya ada di tangan kamu,
Jedi Muda.
Nggak usah, deh.
Kamu aja.
Oke, deh.
Tapi jangan terlalu teler, ya,
nanti roti hot dog yang kita pungut
kelihatan kayak camilan, lagi. Oke?
Iyah, aku sih, nggak janji, ya.
Oke.
Makasih. Iya. Oh, tunggu sebentar, ya.
-Oh, hei.
Boleh minta tanda tangan?
Mama, udah lah.
Karena udah jadi bintang rodeo,
Mama nggak tahu mana yang nggak memalukan,
itu atau pelukan?
Ma, aku urutan kelima, bukan pemenang.
Buat Mama menang,
tapi Mama nggak akan pernah terbiasa
ngelihat kamu kelempar dari kuda.
Iya, uh, maaf,
soalnya ayahnya Blake mungkin mau
jadi sponsorku, dan kalau bener,
aku bakal lebih sering ikut kompetisi.
Dan itu artinya Mama harus…
Ngelihat aku kelempar dari kuda lagi? Iya.
Tapi bukan kuda yang tadi,
kan? Kuda itu serem banget.
Oh, bukan, lah.
-Kayak datang dari neraka.
-Iya. Serem banget.
Iya.
Kamu hebat di arena itu, Nak.
Jujur, Mama takut,
tapi… Mama seneng karena kamu
udah nemuin cita-cita kamu.
Dan itu kelihatan.
Sini, Ma. Mama.
-Sayang kamu.
-Aku juga sayang Mama.
KAFE THE LARK
LARK SELEPAS PETANG
Makasih udah dateng.
Sama-sama. Ada apa?
Richard mengancam ngeluarin
aku dari proyek.
Apa yang bisa kubantu?
Aku nemu tanaman anggur waktu lagi
nyari Murphy. Dan ternyata,
dulu kami punya kebun anggur di sana,
dan dari yang kubaca,
kebunnya lumayan bagus.
Oke, jadi, apa rencananya?
Kamu masih main golf dengan Victoria
Chase dari Kilang Anggur Little Cap?
-Masih.
-Aku mau ketemu dia.
Nanti kuatur.
Makasih banyak.
-Makasih udah dateng.
-Dia mau ngapain, sih.
-Sumpah, donatnya enak banget.
-Aku belajar, kok.
-Ini seru, lho.
-Iya, seru abis!
Aku butuh yang kayak gini, nih.
Kita tunggu di mobil, ya.
Udah ketemu Alex?
Aku takut banget waktu dia jatuh,
tapi dia langsung berdiri.
Iya, emang gitu, kan, caranya?
Kita terus jatuh, dan bangkit lagi.
Ini masih ngomongin soal rodeo?
Hari ini nilai SAT-ku udah keluar.
Terus?
Udah banyak,
kok, kampus yang nggak ngandelin
nilai SAT lagi.
Iya, tapi IPK aku terjun
bebas dari tahun lalu.
Sekolah musim panasnya gimana?
Nggak cukup.
Gimana kalau aku bantu?
Cole, ini keahlianku.
Aku bisa bikin buku harian belajar
buat remed SAT, dan kita kan,
bisa ngisi pendaftarannya bareng-bareng.
Kamu bisa masuk kuliah. Aku janji.
Udah nggak sabar nyingkirin aku, ya?
Ya, enggak lah.
Aku cuma… Aku cuma mau kamu bahagia.
Aku tahu. Makasih, ya.
Selamat datang di Pelatihan Intensif
Kuliah Jackie Howard.
Um, Jackie, ada satu lagi, um, bisa,
nggak, jangan bilang ke yang lain? Aku…
Aku udah capek jadi orang gagal.
Jadi orang yang terus-terusan harus
selalu dibantuin. Bisa, nggak,
ini jadi rahasia kita?
Iya, bisa. Cuma kita.
Hai.
Hei.
Aku belum ke sini lagi sejak
Cole ngizinin kamu pindah.
Iya, dia baik banget mau berbagi
tempatnya sama aku kayak gini.
Harus sering makasih,
nih, sama dia. Iya, dia sama kamu.
Kenapa aku?
Karena aku nggak bakal bisa berkuda sebaik
itu hari ini kalau nggak ada kamu.
Aku rasa enggak gitu.
Aku cuma bilang kamu harus percaya diri.
Kamu pasti hebat, kok.
Tapi ada di sana, ngelihat kamu berkuda,
ngelihat kamu ngelakuin
hal yang kamu suka…
rasanya luar biasa dan aku bahagia.
Kamu yang bikin aku bahagia.
Katanya kita nggak akan
ngelakuin ini lagi.
Iya, emang. Kita ini, ya,
terus berusaha supaya nggak jadian
dan aku nggak tahu kenapa.
-Kamu tahu kenapa. Ini rumit banget.
-Buat aku enggak, kok.
Denger, aku tahu sebelumnya aku bilang aku
butuh waktu, tapi jujur, aku menderita.
Dan sekarang enggak.
Aku mau sama kamu, Jackie.
Tapi setelah semua yang terjadi…
Oke. Iya, kamu bener.
Mungkin ini emang sedikit rumit.
Gimana kalau kita nggak
bilang siapa-siapa?
Sampai kita yakin.
Sekarang, ini buat kita aja.
Iya, oke. Kita aja.
Downloaded From MoviesMod.Org